Устройства на i2c шине
1. Управление экраном svga050
2. Гироскоп itg3200
3. Магнитометр hmc5883
4. Акселерометр adxl345
5. ЭСППЗУ(EEPROM) 27l64
6. Управление модулем оцифровки видео tvp5150

Источники прерываний:
1. Детектор перегрузки
2. Кнопки
3. Энкодер

RTC

4 битный интерфейс SD-карты

интерфейс DCMI
интерфейс LCD
интерфейс SDRAM
интерфейс Энкодера
интерфейс SPI управление дальномером
интерфейс UART (RS232) управление тепловизором

9 кнопок управления

ADC
1 канал - контроль зарядки (6.29-8,51В делитель 1:10)
2 канал - контроль подключения источника питания (9-15В/1:10)
3 канал - контроль батареи RTC

Вывод на экране:
1.Вывод показателей акселерометра
1.1. Графический (клинометр)
1.2. Текстовый угол атаки
2.Вывод показателей магнитометра
2.1. Графический (компас)
2.2. Текстовый - азимут
3. Вывод заряда  аккумуляторной батареи
3.1. Графический (градусник)
3.2. Текстовый (% и плановое время работы)
4. Вывод RTC текстовый (дата/время) 
5. Вывод данных DCMI
6. Вывод сетки прицеливания
7. Вывод меню настроек
8. Вывод упакованных шрифтов

Функции:
DMA вывод данных DCMI на LCD
Запись данных DCMI на SD
Расчет балистики
Балистический калькулятор по 18 боеприпасов
Сон при подъеме отклонении от горизонта более чем на 80 градусов
Подсчет выстрелов (Прерывание 20g от акселерометра) 
Корректировка гаммы дисплея по температуре (каждую сек)

